(यह नाटक
एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(कथानक को
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(हमारा
किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना ।)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं
।)
(प्रस्तुत करता है)
(प्रेम का सिद्धांत)
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
आश्चर्य।
युद्ध।
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मे.
मुझे अकेला छोड़ दो.
क्या आपको एहसास है?
तुम मुझे
और अधिक असहज बना रहे हो, पैट?
किसी भी बात की चिंता मत करो.
रात गयी बात गयी।
क्योंकि यह तुम्हारा जीवन है, मे।
पैट.
क्या हम स्थगित कर सकते हैं?
हमारी शादी?
क्यों?
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
मुझे खेद है
आपको असहज करने के लिए.
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
तो फिर आप इसे स्थगित क्यों करना चाहते हैं?
मुझे माफ़ करना।
मैं तुम्हें तनाव दे रहा हूं, है ना?
मुझे माफ़ करें।
कल रात,
मैंने वही किया जो मुझे अच्छा लगा।
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
यह मेरी गलती है
पैट के साथ स्पष्ट नहीं होने के कारण।
आपका क्या मतलब है?
यह बहुत अच्छा होता
यदि मैंने
उस समय आपके साथ रहना चुना होता।
चलो, मे.
ऐसा मत कहो.
आप पैट से शादी कर रहे हैं.
बस भूल जाओ
कल रात के बारे में.
यदि आप अभी भी उससे प्यार करते हैं,
मैं तुम्हें चाहता हूँ
उसके पास वापस जाने के लिए.
लेकिन अगर आप चाहते हैं
कि मैं जिम्मेदारी लूं,
मुझे ख़ुशी होगी.
क्या हम शादी स्थगित नहीं कर सकते?
मैं सदियों से इंतज़ार कर रहा हूं.
आपको असहज करने के लिए मुझे बहुत खेद है ।
मैं वादा करता हूं कि मैं बदलूंगा।
हम एक दूसरे के साथ मेल नहीं खाते।
क्या तुम मुझसे फिर से नाता तोड़ रहे हो?
नहीं।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मे. मुझे माफ़ करना.
मैं वादा करता हूँ कि मैं और बेहतर करूँगा।
मैं आपके काम को समझने की कोशिश करूँगा।
मैं तुम्हें असहज नहीं करूंगा.
बात सिर्फ इतनी ही नहीं है, पैट.
हो सकता है, लेकिन...
हमारी शादी होने वाली है.
हमने लगभग सब कुछ तैयार कर लिया है।
निमंत्रण तो पहले ही भेजे जा चुके हैं।
हम उन्हें क्या बताएँगे?
मे, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
प्लीज़ इसे टालना मत।
कृपया शांत हो जाओ।
सोचो, ठीक है?
आओय और चोद.
मैं उसे असली कारण बताने से बहुत डर रहा हूं ।
मैं क्रिट की वजह से उससे संबंध तोड़ना चाहता हूं ।
इसलिए मैंने
अपना निर्णय स्थगित करने का निर्णय लिया,
शादी के बजाय.
क्या आप तनाव मे हैं?
नहीं।
मैं बस काम को लेकर तनाव में हूं।
यदि आप मिलने को लेकर चिंतित हैं
या अब मुझे देखकर परेशान हो,
बस मुझे बताओ।
काम के बारे में भूल जाओ.
मैं किसी और से परामर्श करने को तैयार हूं।
ऐसा नहीं है।
क्या तुमने पैट को बताया?
कि मैं आपका ग्राहक हूं?
नहीं, मैंने नहीं किया.
क्या तुमने उसे कभी बताया?
जो मैंने आपसे पूछा था
तो क्या वह मेरी गर्लफ्रेंड होगी?
नहीं, मैंने नहीं किया.
तब...
चिंता की कोई बात नहीं।
हमारे बारे में किसी को पता नहीं चलेगा.
पैट को मुझ पर कभी संदेह नहीं होगा।
Okay, Krit.
एक और बात है
मैं आपसे बात करना चाहता था.
मैं आपसे बार में मेरा पार्टनर बनने के लिए कहना चाहता हूं ।
आपको बस निवेश करना होगा,
बाकी मैं संभाल लूंगा।
आपको कुछ मार्केटिंग सलाह के अलावा कुछ भी करने की जरूरत नहीं है ।
आपने
मेरे लिए पहले ही बहुत कुछ मुफ्त में किया है।
इसलिए मैंने सोचा कि आपको
पुरस्कार के रूप में शेयर और लाभांश मिलना चाहिए।
क्या आप रुचि लेंगे?
यह दिलचस्प लगता है।
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
वही?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपकी कंपनी में नौकरी के लिए आवेदन कर रहा हूँ ।
किसी और के लिए फ्रीलांसिंग करने के बजाय ,
मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
तो मुझे काम बेहतर समझ में आ जाएगा।
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा विचार है।
क्यों नहीं?
कुंआ...
पैट की मदद लेना अच्छा रहेगा ।
युद्ध।
नमस्ते।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मई मेरी बार की
प्रचार योजनाओं में मदद कर रही है।
अच्छा ऐसा है।
पैट की मदद लेना बहुत अच्छा होगा।
हमें
उससे कुछ अच्छे विचार मिल सकते हैं।
मई।
धन्यवाद
मुझे मदद करने देने के लिए.
मुझे आपको कुछ बताना है।
चाहे आप कुछ भी करें,
मैं हमेशा तुम्हारा समर्थन करूंगा.
मुझे माफ़ करें
आपको ऐसा महसूस कराने के लिए कि
मुझे आपके काम की परवाह नहीं है।
धन्यवाद।
हमने हाल ही में एक साथ ज्यादा समय नहीं बिताया है।
आज रात...
तुम्हें कोई जरूरी काम तो नहीं है
न?
पैट.
क्या गलत?
शायद अगली बार.
मैं थक गया हूँ।
यह सच नहीं है।
तुम आजकल अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या तुम मुझसे ऊब रहे हो?
मैं...
मई।
कृपया।
कृपया, मुझे चीज़ें सही करने का मौका दीजिए ।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
आओ और चोद, मुझे
अभी पैट के लिए केवल दया ही महसूस हो रही है।
इसलिए मैंने कुछ और समय खरीदने का फैसला किया
निर्णय लेने से पहले
एक तरह से मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं कर सकता हूँ।
तो क्या आपको यह पसंद आया?
यह अच्छा है.
आप अंदर जा रहे हैं
यह घर बहुत अधिक सुन्दर बना देता है।
फिर हमें कोई नया स्थान ढूंढने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
मेरे यहाँ आने से ही
यह एकदम सही लगने लगा है।
मई।
एक बार जब हमारी शादी हो जाएगी,
क्या आप बच्चे चाहते हैं?
आप कैसे हैं?
बेशक मैं।
मुझे अपने
प्यारे बच्चों वाले दोस्तों से बहुत ईर्ष्या होती है।
मैं भी सचमुच एक चाहता हूं।
यदि हम एक होने जा रहे हैं,
आप बेटा चाहेंगे या बेटी?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
- वास्तव में
हाँ।
तब...
क्या?
क्या हमें अब इसे बनाना शुरू कर देना चाहिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चलो एक बच्चा करते हैं।
- पैट.
- हमें यह कहां करना चाहिए?
अरे।
- यहीं।
- अरे!
पैट.
क्या?
- अरे.
- क्या?
चलो भी।
- हम अब एक बनाने जा रहे हैं।
- नहीं।
(मेपल फोर्ट
आपातकालीन गर्भनिरोधक गोली)
- मई.
- पैट.
क्या आप अब कार्यालय जाना चाहते हैं?
हम एक साथ काम कर रहे हैं,
इसलिए हमें एक साथ चलना चाहिए।
यदि आप थके हुए हैं, तो
मैं गाड़ी चलाता हूं, तब आप झपकी ले सकते हैं।
चलो अलग-अलग चलते हैं।
मुझे ग्राहकों से मिलना है।
इस तरह से यह ज़्यादा सुविधाजनक है।
ठीक है।
ज़रूर।
मैं तैयार होकर जाऊँगा।
ठीक है।
आपातकालीन गर्भनिरोधक गोली?
अच्छा,
बार को बढ़ावा देने में मदद करने के लिए एक हेलोवीन पार्टी।
यह सचमुच दिलचस्प लगता है.
यह सही है।
यह वास्तव में पैट का विचार था।
वास्तव में?
पैट.
मुझे सचमुच यह विचार पसंद है।
- हाँ?
- मैंने कहा, मुझे आपका विचार सचमुच पसंद आया।
बार को बढ़ावा देने के लिए एक हैलोवीन पार्टी ।
अच्छा काम।
धन्यवाद।
लेकिन मैं सचमुच आश्चर्यचकित हूं।
आप पार्टी करने वाले व्यक्ति तो नहीं हैं?
मैं समझ गया।
आप संभवतः
सेक्सी मई से प्रेरित थे।
ओह।
ज़रूरी नहीं।
इस बारे में कैसा है?
मैं आज रात सभी को अपने बार में आमंत्रित करना चाहता हूँ ,
ताकि आप इसे बेहतर तरीके से जान सकें.
चिंता मत करो, यह मेरी जिम्मेदारी है।
थोड़ा पी लो, पैट.
कृपया, आगे बढ़ें।
मैं ज़्यादा नहीं पीता।
वह शराब नहीं पीता.
उन्हें पार्टियाँ भी पसंद नहीं हैं।
आखिरी कंपनी पार्टी में,
पैट मई को घर लाने आया था।
वास्तव में?
कुंआ...
मैं जानता हूं कि मे और मैं बहुत अलग हैं।
ऐसा भी लग सकता है कि
हम एक-दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
कभी-कभी मैं उसे असहज कर देता हूँ,
लेकिन मैं उसके लिए बदलने को तैयार हूं।
- यह ठीक है, पैट।
- नहीं, यह ठीक है।
युद्ध।
प्रोत्साहित करना।
- नीचे से ऊपर।
- अधिक
अधिक।
प्रोत्साहित करना।
- नीचे से ऊपर।
- और अधिक.
- चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
एक ही घूंट में पी जाओ।
बस इतना ही काफी है, पैट.
आगे बढ़ो, पैट.
तुम ठीक हो?
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
- मैं उसका हालचाल पूछ लूँगा।
- नहीं, मैं जाऊँगा।
अरे नहीं, पैट! क्या तुम ठीक हो?
आपने ऐसा क्यों किया?
में मदद करता हूँ।
मैं तो बस
अपने आप को तुम्हारे साथ समायोजित करना चाहता था।
मैं नहीं चाहता कि तुम बोर हो जाओ.
तुम्हें पता है मैं तुमसे प्यार करता हूं
और मैं तुमसे शादी करना चाहता हूं।
मैं तुम्हारे साथ एक परिवार शुरू करना चाहता हूँ
और आपके साथ बच्चे भी होंगे।
क्या तुम अब भी मुझसे शादी करना चाहते हो?
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
तुम ठीक हो?
आज सुबह से ही तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो ।
मैंने उसे देखा।
आपके द्वारा ली गई गर्भनिरोधक गोली का डिब्बा ।
क्या तुम अब मुझसे बच्चे नहीं चाहती ?
क्या तुम
अब मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
मुझे बताओ।
- मई.
- पैट.
चलो अब इस बारे में बात नहीं करते।
चलो घर चलते हैं।
चलो, मैं मदद करता हूँ।
- मैं मदद करूँगा।
- धन्यवाद।
पैट.
चलो चलें, पैट.
वह आपके लिए बदलने की बहुत कोशिश कर रहा है,
लेकिन कभी-कभी ऐसा लगता है
वह इसे जबरदस्ती कर रहा है।
मैं उसी रास्ते पर था।
मैंने अपने पूर्व प्रेमी के लिए बदलाव करने की कोशिश की,
लेकिन यह संभव नहीं हुआ।
शायद यह तुम दोनों के लिए काम कर सके।
लेकिन अगर यह वास्तव में काम नहीं करता है,
मैं चाहता हूं कि आप ध्यान से सोचें.
शादी
यह एक बड़ी बात है.
यदि आप उससे विवाह करने का निर्णय लेती हैं,
तुम्हें हमेशा उसके साथ रहना होगा
.
जितना अधिक मैं बात करता हूँ,
जितना अधिक मैं तुम्हें तनाव दे रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
चाहे जो हो जाये,
मेरी यहां मौजूदगी होगी।
आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं
और मुझसे बात कर सकते हैं
किसी भी चीज़ के बारे में जो आपको परेशान कर रही है।
धन्यवाद।
मई।
और...
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम पर फिर से दबाव नहीं डालूंगा.
यदि आप बच्चा पैदा करने के लिए तैयार नहीं हैं,
हम तब तक इंतजार कर सकते हैं जब तक आप नहीं आ जाते।
मेरे लिए मत बदलो,
क्योंकि मैं तुम्हारे लिए बदल जाऊंगा.
क्या आप कुछ देर मेरे साथ रह सकते हैं?
हमें ऐसा अक्सर करने का मौका नहीं मिलता।
आप हमेशा इतने व्यस्त रहते हैं.
यहाँ, क्रिट.
पावर ऑफ अटॉर्नी दस्तावेज
और पांच मिलियन baht का चेक।
(हस्ताक्षर: एक)
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
क्या पैट को पता है कि
तुम मेरी पार्टनर बनने वाली हो?
मैने उसे नहीं बताया.
हम किसी भी बात पर एकमत नहीं होते।
अगर मैं उसे बताऊं और वह असहमत हो तो
हम लड़ने पर उतर आएंगे।
ठीक है।
मुझे खुशी है कि हम साझेदार हैं।
वैसे ही।
- हे.
- नमस्ते.
पैट.
तुम ठीक हो?
हाँ।
कल रात मुझे एक बहुत अच्छा देखभालकर्ता मिला।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
मैं यहां यह कहने आया हूं कि
आपके वीडियो की स्क्रिप्ट तैयार हो गई है।
मेनें आपको एक ईमेल भेजा है।
एक बार देख लें
और अगर कुछ गड़बड़ हो तो मुझे बताएं।
यह ठीक है।
मुझे आप पर विश्वास है।
मे भी इसका ध्यान रख रही है,
इसलिए मुझे चिंता नहीं है।
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
आज रात हमारे पास
आपके लिए एक विशेष पेय है।
सेक्सी मे भी हमारे साथ शामिल होंगी।
यह पेय सचमुच तीखा है।
इसे फ्लेमिंग लेम्बोर्गिनी कहा जाता है।
आइये देखें क्या ज़्यादा गर्म है,
पेय या सेक्सी मई.
आएँ शुरू करें।
कृपया इसे वहां रख दीजिए।
यह ग्लास.
और...
फिर यह.
नहीं।
इसे उठाओ।
इस कदर।
यह सही है।
फिर यह.
बिलकुल सही। इसे पलट दो।
और फिर...
इसे भी पलट दो।
हाँ, बिल्कुल ऐसे ही।
और अंतिम चरण.
यह कदम वास्तव में महत्वपूर्ण है
क्योंकि यह हमारा पेय बना देगा
और भी अधिक उग्र.
मुझे यकीन है
सेक्सी मई को यह पसंद आएगा
क्योंकि
उसे आग से खेलना पसंद है.
क्या मैं सही हूँ
मई!
बेबी, दोस्तों!
पैट. क्या तुम ठीक हो?
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
पैट, आग बुझाओ।
तुम ठीक हो?
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
चलो भी।
अगर मैं ऐसा न करता तो तुम्हें चोट पहुंचती।
धन्यवाद।
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है.
आपकी रक्षा करना मेरा काम है.
(चाक)
तुम्हें कौन बुला रहा है?
क्या यह काम के बारे में है?
इसे लें।
नमस्ते, क्रिट.
पैट कैसा है?
वही?
अब वह बेहतर है.
मैंने फोन इसलिए किया क्योंकि मैं
आपसे कुछ पूछना चाहता था।
मैं एक मित्र से मिल रहा हूं,
मैं चाहता हूं कि आप भी उससे मिलें।
क्या आप आने के लिए स्वतंत्र हैं?
अगर नहीं तो कोई बात नहीं। मैं समझता हूँ
यदि आपको पैट की देखभाल करने की आवश्यकता है।
आज रात?
मैं...
क्या यह वही नियुक्ति है
जिसके बारे में आपने मुझे बताया था?
कोई बात नहीं, तुम्हें जाना चाहिए।
चिंता मत करो, अब मैं बहुत बेहतर हूं।
ठीक है, क्रिट। मैं जल्द ही तुमसे मिलूँगा।
ठीक है, मिलते हैं.
मुझे खुशी है कि हम साझेदार हैं,
सेक्सी मे।
आप
क्रिट द्वारा वर्णित से भी अधिक सुन्दर हैं।
हम शीघ्र ही विस्तार की योजना बना रहे हैं।
यदि आपकी रुचि है,
हम आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति का स्वागत करने में प्रसन्न होंगे ।
धन्यवाद।
मुझे इसके बारे में सोचना होगा.
ऐसा लगता है कि आप और क्रिट
एक बेहतरीन जोड़ी बनेंगे।
बकवास।
वह मेरी जूनियर है.
भी...
उसकी जल्द ही शादी होने वाली है।
वास्तव में?
क्रिट के लिए यह कितनी शर्म की बात है।
वह सचमुच तुम्हें पसंद करता है।
वह हर समय तुम्हारे बारे में बात करता है.
बस करो, तुम बहुत ज्यादा बोल रहे हो।
सोखना।
(रात 11:50 बजे)
कृपया मुझे क्षमा करें।
क्या सबकुछ ठीक है?
क्या पैट ने तुम्हें फोन किया?
उसने मुझे बिल्कुल भी फोन नहीं किया.
मुझे लगता है कि वह सचमुच
मेरे लिए बदलने की कोशिश कर रहा है।
जैसा कि मैंने कहा,
आप जो हैं उसे बदलने का
मतलब है उसे मजबूर करना।
वह कब तक ऐसा कर सकेगा?
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
मुझे यहां नहीं होना चाहिए.
मई।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
तुमने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
क्रित, मुझे लगता है कि
हमें अभी नहीं मिलना चाहिए.
क्यों नहीं?
हम काम के लिए मिल रहे हैं,
हम साझेदार हैं।
मेरे मित्र और मैंने
व्यवसाय विस्तार पर चर्चा की।
मैं तुम्हें अपना साझेदार बनाना चाहता हूं।
धन्यवाद।
लेकिन मैं तैयार नहीं हूं.
मैं इस बार में केवल एक भागीदार रहूँगा।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
मैं चलता हूं.
कृपया
अपने मित्र से मेरे लिए क्षमा मांगें।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
मई।
आप घर पर हैं.
पैट.
बहुत देर हो गई है, तुम अभी तक जाग क्यों रहे हो?
मैं अपना घाव साफ़ कर रहा हूँ।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करें।
रुको, अरे.
किस लिए?
मुझे घर पर अकेला छोड़ने के लिए?
मे, मुझे इसकी आदत हो गई है। कोई बात नहीं।
मैं तो बस अपना घाव साफ़ कर रहा था।
मैं थोड़ा अनाड़ी था लेकिन मैंने यह कर दिखाया।
यहाँ आओ।
धन्यवाद।
ठीक है?
(चाक)
नमस्ते।
आप कैसे हैं? क्या आप घर पर हैं?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
क्रिट, यह मैं हूँ। पैट।
अरे।
क्या मैंने तुम्हें गलती से फोन कर दिया?
मई कहाँ है?
वह स्नान कर रही है।
यह क्या है?
उसने अपना फोन बाहर छोड़ दिया।
आप एक संदेश छोड़ना चाहते हैं?
नहीं ठीक है।
मैं उससे बाद में बात करूंगा.
उसे मत बताना कि
मैंने तुम्हें गलती से फोन किया था।
- ठीक है.
- धन्यवाद.
हमारे बारे में ज़्यादा मत सोचो।
शुभ रात्रि।
धन्यवाद।
मई।
मैंने सोचा कि तुम सो रहे हो.
क्या यह काम था?
हाँ।
कहाँ थे?
मैं
क्रिट के बार से वीडियो देख रहा था।
मई।
यह क्या है?
कुछ नहीं।
मुझे काम के लिए शहर से बाहर जाना है।
एक पुराना प्रोजेक्ट है
जिसमें मुझे एक ग्राहक की मदद करनी है।
ज़रूर।
इस समय आप कार्यालय में कुछ भी नहीं कर सकते।
चिंता मत करो।
लेकिन मैं इन दिनों देर से घर आऊंगा ।
मुझे एक नये ग्राहक के लिए पिच तैयार करनी है ।
बहुत देर हो गई है।
तुम्हें थोड़ी नींद ले लेनी चाहिए।
महत्वहीन संदेशों का जवाब न दें ।
ठीक है।
- शुभ रात्रि.
मई।
- हाँ?
- क्या आप फिर से बीमार हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे बस चक्कर आ रहा है
और नाक बह रही है। मैं ठीक हो जाऊँगा।
आप देर से सोये, इसीलिए
आपकी प्रतिरक्षा प्रणाली कमजोर है।
आपका शरीर इस समय सर्वोत्तम स्थिति में नहीं है ।
यदि आज काम ज्यादा महत्वपूर्ण नहीं है,
एक दिन बीमार रहें और आराम करें।
आपने कहा था कि आप जल्दी में हैं।
तुम्हें जाना चाहिए, वरना तुम्हें देर हो जाएगी।
सही।
जैसे ही मेरा काम पूरा हो जाएगा मैं वापस आ जाऊंगा।
तुमने कहा था कि तुम वहाँ रात बिताने जा रहे हो ।
दिन भर के लंबे काम के बाद आप गाड़ी चलाकर घर क्यों जाएँगे
? यह खतरनाक है।
पैट, अपना ख्याल रखना।
मेरी ज़्यादा चिंता मत करो।
ठीक है।
- तो फिर मैं चलता हूँ।
- ठीक है।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
यात्रा सुरक्षित हो।
नमस्ते।
कार्यालय कैसा है?
यहां रिपोर्ट करने के लिए कुछ भी नहीं है।
मैं क्रिट के बारे में फोन कर रहा हूँ।
उसकी क्या खबर है?
वह कुछ देर से कार्यालय में तुम्हारा इंतजार कर रहा है ।
उसने मुझसे पूछा तुम कहाँ हो?
क्योंकि आप उसकी कॉल का जवाब नहीं देते थे ।
मैं वास्तव में थोड़ा बीमार हूं।
कृपया उसे बताइये कि मैं अन्दर नहीं जाऊँगा।
मैं ऑनलाइन काम की समीक्षा करूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या आप उस तक पहुंचने में सफल रहे?
हाँ, वह थोड़ी बीमार है।
तो उसने आपके फोन का जवाब नहीं दिया.
वह अंदर नहीं आएगी.
वह शायद बाद में तुम्हें फोन करेगी।
पैट के बारे में क्या?
पैट काम के सिलसिले में शहर से बाहर गया हुआ है।
वह कल वापस आएगा।
कृपया मुझे क्षमा करें।
युद्ध।
क्या मैंने आपको यह संदेश नहीं भेजा था कि मैं बीमार हूं?
इसीलिए
मैंने आपके फोन का जवाब नहीं दिया।
वास्तव में?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि
तुम मुझसे बच रहे हो?
मैं आपसे क्यों बचूंगा?
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
हाँ।
मैं थोड़ा और आराम करूंगा, और
कल कार्यालय में आपसे मिलूंगा।
मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद.
इंतज़ार।
यह क्या है?
कुंआ...
मुझे एक दोस्त ने धोखा दिया.
मैंने नहीं सोचा था कि ऐसा होगा
क्योंकि मुझे उस पर भरोसा था।
उसने लाखों रुपये लिये।
वास्तव में?
क्या आपने पुलिस रिपोर्ट दर्ज कराई है?
यहाँ कोई पॉइंट नहीं।
मेरे पास कोई सबूत नहीं है।
पुलिस मुझ पर यकीन नहीं करेगी।
तब तुम्हारी ओर से क्या किया जा रहा है?
मैं बार बंद कर दूँगा
और वापस विदेश चले जाएं।
लेकिन आपने इस बार को
शून्य से शुरू किया।
क्या आप बस हार मान लेंगे?
तुम्हें यह बार बहुत पसंद है, है न?
मैं करता हूं।
मुझे यह बार बहुत पसंद है
क्योंकि मेरे पास मेरा दोस्त है...
और मैं तुम्हें पा गया हूं।
लेकिन अब मेरे पास कोई नहीं बचा है।
संभवतः आप अब इसमें शामिल नहीं
होना चाहते।
तुम मुझे छोड़कर
पैट से शादी करने जा रहे हो।
मेरे पास कोई नहीं है।
मैं बार बेचने की कोशिश करूँगा
और आपके पैसे वापस कर देंगे.
पैसे की चिंता मत करो.
मैं चाहता हूं कि आप अपने बार के लिए लड़ें।
यदि तुम मेरे पास होते,
मैं लड़ने के लिए तैयार हूँ.
- क्रिट, कृपया ऐसा मत करो।
- मे।
- क्रिट.
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
- रुको, क्रिट।
- मैंने हमेशा तुमसे प्यार किया है। मे।
युद्ध।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
- मत करो.
मैं जानता हूं कि तुम भी मुझसे प्यार करते हो।
मई.
कृत.
युद्ध।
तुम्हें जाना चाहिए। बाद में बात करते हैं।
पैट.
आप कैसे हैं? तुम क्या कर रहे हो?
मैं अभी होटल पहुंचा हूं।
मैं नहाने जा रहा हूँ और सोने जा रहा हूँ,
इसलिए मैं पहले तुम्हें फोन कर रहा हूँ।
आप कैसे हैं?
क्रिट को पता है कि मैं बीमार हूं,
इसलिए वह यहां आ गया।
हम घर के सामने बात कर रहे हैं।
क्रिट, यह पैट है।
पैट.
घर आओ
और अपनी प्रेमिका का ख्याल रखो।
उसे लंबे समय तक अकेला न छोड़ें।
पैट.
क्रिट के जाने के बाद मैं सो जाऊँगा।
तुम्हें भी सो जाना चाहिए।
कल मिलते हैं।
ठीक है।
तुम्हें जाना चाहिए, क्रिट।
मैं तुमसे विनती करता हूँ। ऐसा मत करो।
हमेशा मेरी परवाह करने के लिए धन्यवाद ।
लेकिन मुझे लगता है कि
हमें दोस्त ही रहना चाहिए।
जहाँ तक आपके बार का प्रश्न है,
अगर आपको मेरी मदद की ज़रूरत है,
मैं जो कर सकता हूं, करूंगा।
ठीक है।
युद्ध।
प्रेम का मतलब दान नहीं है।
और केवल दया से यह स्थिति नहीं स्थाई हो सकती।
तुम अभी तक घर नहीं आये हो.
मैं तुम्हें सारा मजा नहीं लेने दूंगा।
तुम मुझसे कोई रहस्य छिपा रहे हो,
है न?
मुझे बताओ।
पैट.
चलो अलग हो जाते हैं।
कृपया, मुझे चीज़ें सही करने का मौका दीजिए ।
- कट.
- क्षमा करें।
- आपके कैमरे के लिए एक स्लेट।
काटना।
- पैट.
- क्या?
- अरे.
- ठीक है.
काटना।
अरे नहीं।
तय करना।
और कार्रवाई!
मई।
मुझे माफ़ करना। मैं गलीचे पर ठोकर खाकर गिर गया।